Folder tymczasowy  
Na wolumenie D:  serwera SVR1 utwórz folder TMP. 
Folder ten ma za zadanie przechowywać tymczasowe pliki użytkownika. 
Każdy użytkownik domeny ma prawo do tworzenia folderów. 
W ‘swoich’ folderach może tworzyć kolejne foldery kasować pliki itp.  
Jednakże użytkownik nie może kasować i przeglądać zawartości folderów innych użytkowników.  
Pracownicy działu IT powinni mieć pełne prawa do tego folderu.
a)	Skonfiguruj odpowiednie uprawnienia NTFS i udostępnij folder.
b)	Przetestuj działanie logując się np. jako ola, podłącz  udostępniony folder, utwórz kilka folderów i plików następnie zaloguj się jako jan i sprawdź czy wszystko działa poprawnie. Nie powinieneś mieć dostępu do danych oli.
c)	Przetestuj czy pracownicy działu IT mają dostęp do folderu TMP i skasuj cała jego zawartość. W tym celu zaloguj się na CL1 jako ewa.
